# course_DRF
course DRF

```bash
Условия домашки
```
Чтобы справиться с заданиями, проверьте, что вы изучили весь материал урока:

Посмотрели видео и прочитали конспект.
Проанализировали эталонный код в разделе «Задачи».
Разобрали решения задач по скринкастам в разделе «Подготовка к практике».
Контекст: зачем решать подобные задачи

В мире развивается тренд на онлайн-обучение. Но для веб-разработчика важно не только обучиться, но и знать, как реализовать платформу для онлайн-обучения. Поэтому новая задача касается разработки LMS-системы, в которой каждый желающий может размещать свои полезные материалы или курсы.

Ранее в проектах мы могли сразу видеть визуальное отображение результата разработки, теперь работа будет над SPA веб-приложением и результатом создания проекта будет бэкенд-сервер, который возвращает клиенту JSON-структуры.

Критерий выполнения задания
Результат задания залили в github.com и сдали в виде ссылки на репозиторий.
```bash
Задание 1
```
Создайте новый Django-проект, подключите DRF и внесите все необходимые настройки.
```bash
Задание 2
```
Создайте следующие модели:

Пользователь:
все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email
телефон
город
аватарка
Курс:
название
превью (картинка)
описание
Урок:
название
описание
превью (картинка)
ссылка на видео
Задание 3
Опишите CRUD для моделей курса и урока, но при этом для курса сделайте через ViewSets, а для урока через Generic-классы.

Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.

Работу каждого эндпоинта необходимо проверять с помощью Postman.

Также на данном этапе работы мы не заботимся о безопасности и не закрываем от редактирования объекты и модели даже самой простой авторизацией.

* Дополнительное задание
Реализуйте эндпоинт для редактирования профиля любого пользователя на основе более привлекательного подхода для личного использования: Viewset или Generic.

Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.


```bash
Установка проекта
```
```bash
python3 -m venv env
```
1. Активировать виртуальное окружение
```bash
source env/bin/activate
```
2. Установить зависимости проекта, указанные в файле `requirements.txt`
```bash
pip install -r requirements.txt
```
```bash
python manage.py migrate
```
3. Запустить сервер
```bash
python manage.py runserver
```